瑪莉亞之牆嘅領地佔咗
人類聖嶼領土嘅三分之一
五年前，失去咗呢片領土嘅人類
喺淨低嘅兩面城牆裏面領唔到
我哋人類已經冇辦法生存落去
噉係因為人類係唔會戰勝到巨人
我要驅逐晒佢哋
一隻不留噉由呢個世界剷除
但係有一個少年憑住心裏面細小嘅利刃
刺殺咗巨人，將佢哋龐大
嘅頭踐踏於大地
目擊呢個光景嘅人類當時係點諗㗎嗱？
有人感到自豪
有人見到希望，有人憤怒咁高聲呼喊
係噉，如果成功光復馬尼亞之牆
人類又會高呼乜嘢呢？
人類係咪就可以相信
佢哋係可以繼續生存嘅呢？
前進喇
係咪就可以令佢哋相信自己嘅命運
係可以由自己嚟決定嘅呢？
只要成功光復馬尼亞之牆
屢你
盞燈要照住腳邊
好對唔住
仲未到山腳，就快天亮了喎
只要過埋呢一座山
就會到西金希納區㗎喇
對唔住啊，要你拉埋我隻馬
你唔應該喺度消耗多餘嘅體力㗎
得喇，我知喇
知就好啦，休息下啦，艾倫
白痴，唔好喊名㗎
係喎，對唔住啊
都話咗冇時冇刻都要當周圍有敵人喇
左邊個巨人，全部人停低
照住周圍
冇事，佢瞓得好稔啊
而且睇落都唔似係夜晚
都行動到嘅新型巨人
真係可惜啊，由得佢喇
竟然要行到噉近
我哋先察覺到有巨人喺度
唔係，真係狼狽啊
都係今晚夠暗，我哋先至可以噉安全咋
因為月光始終都係太陽光嘅反射
不過呢個講法，都係建基於新型巨人可以
靠住微弱嘅月光活動呢個假設先成立
好彩揀咗一新月夜晚行動
或晒冇辦法保證嗰次嘅事唔會再發生
話唔定，我哋頭先見到
嗰隻都係月光巨人嚟嘅
好想有機會中返隻啊
我隻手震緊
點解？
我驚緊啲乜嘢？
極意…
我噉樣，如果光放唔到
瑪麗亞之牆噉點算啊？
知唔知噉會令幾多人失望啊？
唔係仲以為會有下次機會𠻺嗎？
我始終都係唔得
我噉嘅人可以點樣拯救人類啊？
我噉嘅人可以點做？
咩事啊，亞倫？
你做咩震晒𠸏？
係咪驚啊？
我邊有驚啊？
講大話，你睇你隻手震緊呀？
我只係覺得好凍吒嘛
我隻手唔知點解覺得好凍啊？
咩係噉啊？
你睇我隻手都係震得好緊要啊
嗱，亞倫你有冇試過覺得巨人好恐怖啊？
其實人人都覺得巨人好恐怖㗎
好似我噉，係第一次要同巨人見面
見到嗰陣，真係連一步都郁唔到
不過，係當時
係你將我由巨人個口到拉返出嚟
點解係嗰陣你會做到呢件事㗎？
因為我諗起你畀本書我睇嗰陣嘅事
喺睇嗰本書之前
我從來冇諗過牆外面嘅嘢
每日，淨係識望住個天，睇住啲雲
但係你，就講得好興奮，對眼發晒光
你有可以好開心咁傾訴嘅夢想
我就乜嘢都冇
我嗰陣第一次知道，原來我係噉唔自由
呢個世界明明咁大
我就畀啲巨人混喺個咁細嘅籠裏面
一諗到呢度，我就覺得好冷
我自己都唔知點解
但只要係為咗從奪自由，力量就係噉湧出嚟
多謝你，阿爾文，我已經冇事喇
我諗，下年嘅呢個時候
我哋已經見到大海喇
我對呢度有啲印象
我記得，我哋喺呢度執過柴㗎
見到山腳喇，下面有城鎮嘅遺跡
我哋就返到去啦
我聽到附近嘅河水聲
我哋三個終於都返到嚟喇
嗰一日，我哋逃離咗
我哋逃離咗呢個地方，我哋嘅故鄉
記住要留意一目巨人，拎佢走去暗角
而家作戰正式開始
全部人改用立體機動裝置
要封鎖個門有兩度，外門同內門
噉就可以固立西金希拿區
從而殲滅喺裏面嘅巨人
察覺我哋嘅行動之後
敵人應該會衝住艾倫
而家用豆泡
只係住自己個樣嘅士兵，總共有一百個
睇佢哋揾到邊個係艾倫嗰陣
外門已經封死咗
唔好停低，快啲過去外門嗰邊
知道
呢個係…深谷火嘅痕跡？
喺度啊，喺附近
屋企就喺嗰度附近
剖咗所有嘢，都扔低晒喺嗰度
放心啦，我會搶返返嚟
又會噉怪嘅，呢度一隻巨人都冇喎
但係點都要郁手㗎啦
我知，唔會妨礙作戰實行嘅
我一定做到嘅
唔係，係我哋一定做到
噉係因為我哋
能出世個口氣就係獨一冇二
而且自由
唔好鬆下，繼續監視周圍
係，每個角落都要睇住
係
艾倫，你嘅立體機動裝置呢？
仲喺度，不過，件斗篷始終都係冇咗
唔該晒
個窿點啊？
好成功
完整噉封實咗
太好喇
艾倫，你點啊？
完全冇問題，可以照住訓練噉繼續
係噉而家去內門
小心唔可以途中畀人發現
要住要遮住發面
係咪真係封實咗㗎？
真係咁簡單？
你成功咗，要相信自己嘅力量
個陣夠咁耐
未完㗎
只要佢哋仲未死
封幾多次都會畀佢哋整爛返
喺殺死萊納同貝爾托特
仲有所有敵人之前，光復馬利亞之牆嘅作戰都未算完
呢層，我當然好明白
總算封住咗外門
不過好奇怪，敵人一啲動靜都冇
唔止噉，我哋喺度咁耐
連一隻巨人都見唔到
唔通敵人真係應付唔切我哋嘅突擊作戰？
係就好啦
但阿魯雷達頭先發現咗
我調查完返嚟
之前應該真係有人喺呢個位置路過營
茶壺已經凍晒，點燈用嘅嘢跌晒喺地下
佢哋似乎飲過類似紅茶嘅飲品
好香啊，係咩嚟嘅呢？
仲有，我揾到三個裝過黑色液體嘅杯
即係話，至少有三個人喺我牆上面
成三個人？
你話鐵製嘅茶壺已經凍晒？
係
好奇怪
你話個茶壺？
我哋係用碼同立體機動裝置
全速前進嚟到呢一度
當佢哋係靠聽聲同肉眼睇發現我哋嚟緊
噉最多啲即係就咗兩分鐘
啱啱仲用緊嘅茶壺，冇可能兩分鐘就凍晒
噉即係話，佢哋至少喺五
分鐘前就知我哋嚟緊
而且有非常充足嘅時間
為迎接我哋做足準備
不過，係點做到𠸏？
話唔定除咗牆上面呢三個人之外
仲有一個偵察兵
唔係，應該要做好有大量
敵人潛伏喺周圍嘅準備
而家當務之急係要揾出敵人嘅位置
阿魯雷特，你聰明嘅頭腦
多次成功將我哋有困境拯救出嚟
呢個時候，正正係需要你嘅力量
我批准你動員需要嘅兵力
嚟去揾出係有冇敵人潛伏喺來門附近
請你哋遵從阿爾文
阿魯雷特嘅指示，繼續進行搜殺行動
支援
我哋揾過晒城牆每方降落喇
嚟啦，畀指示喇，阿魯雷特
阿魯雷特，請分成區內區外兩組
分別調查來門兩邊附近嘅建
築物內部
有乜嘢發現，就食陰霸彈通知我
麻煩晒你哋
支援
佢哋呢鋪駁得好盡喎
唔係，我係根據實績判斷
佢會係我哋其中一樣好重要嘅武器
下一輪佢哋嚟緊封來門，點做好？
喺揾到敵人之前，係咪應該暫停作戰？
作戰繼續
喺敵陣打長期戰幾乎係毫無勝算
所以我哋只得速戰速決呢條路可以揀
再加上，就算我哋噉做係精忠敵人下懷
配合下佢哋都未嘗不可
話晒，有嘢隱瞞嘅唔只得佢哋
噉算好，好快艾倫佢哋就會嚟到封內門
但係我哋而家仲未知敵人嘅位置
點解喺外門封住之後，敵人都唔出嚟𠸏？
1000730
點解揾得噉仔細，都仲係揾唔到𠸏？
1004070
畢喇，點算好？
1006350
失敗咗嘅，就真係冇後着㗎喇
1010420
一切都會玩完
1013205
敵人成日以出乎意慮嘅
方法對我哋展開攻擊
1017450
我哋之所以一直處於下風
係因為我哋對佢人一冇所知
1024270
一直都係…
1042310
揾到喇，啱到雷特，敵人喺邊啊？
1044885
仲未知，但係我想你哋去搜索下城牆
1047570
我哋咪話過已經揾過晒囖
1049650
已經冇其他地方可以匿㗎喇
1051410
係牆裏面啊
1054150
牆裏面？
1056330
係，應該會揾到個可以畀人長期匿埋嘅空間
喺城牆裏面㗎，點解你可以噉肯定啊？
1065290
係直覺
1067370
好啦，你知唔知而家咩環境啊？
1069970
仲當直覺？
1070930
而家冇時間陪你咕咕下㗎喇
1072930
但…，但係敵人成日都憑住佢哋超乎
想像嘅巨人之力，將我哋逼到入絕路
1080640
如果繼續畀你啲人人都諗到嘅常識局限住
係噉我哋始終都唔會超越到佢哋㗎
1094340
係終止促進嘅訊號啊
1096400
所有人分晒喺城牆上面得做一步指示
1099400
知道
1102580
事宜嚴格，事宜靈活
1106040
要遵從士兵嘅理念原則，做到最好
1110360
要服從指揮系統
我哋為咗勝利而嚟到呢度
1117960
好似頭先噉分兩組，調查城牆表面
1120940
就由內門嘅上方開始，仔細噉搜索
1125820
知道
1126740
1135600
佢哋做緊咩啊？
1137420
我哋噉樣停喺度冇問題咩？
1140340
係喇，噉做嘅係咪冇咗突擊作戰嘅意義？
1144940
阿二文係咪諗到啲乜嘢嗱？
1156770
唔理幾時，只要亞綸一
出現就即刻應付到嘅位置
1161530
時刻留意到周邊情況嘅位置
1164450
真係有噉嘅地方嘅話，只會係牆裏面
1168730
如果敵人唔知
其實我哋知道牆裏面係有巨人
1173330
如果佢哋以為我哋冇可能諗到呢點
又或者…
1184360
呢度啊，呢度入面空㗎
1218970
可無
1219850
兵長
1220650
呢個都係巨人嘅力量
唔差少少就攞到佢尾㗎喇
1243400
快啲留意周圍，如果見到其他敵人嘅…
1296380
佢控制得好好
佢封咗半道牆，等啲馬啱啱好過唔到
1303530
其實，首先係想包圍佢哋
等佢哋冇路可走，再一舉簽名
1310760
佢同我哋所諗嘅嘢係一樣嘅
1313060
都係想喺呢度分出勝負
1316180
人類同埋巨人，邊邊會生存，邊邊會死
1368600
説嘅話，嘅話都係噉一般
唔喺一度，我哋就想做到中畢
1379340
我哋只有呢一種力量嘅、
唯一嘅喜悦，能夠和哋對付
1421660
大量巨人突然出現在面前
雖然已經下定決心要戰鬥，但適逢朋友
1428661
成為敵人，阻擋在艾倫區嘅面前
1432320
下一集，雷槍